Meccanismi di sincronizzazione

1. Realizzare, senza utilizzare meccanismi di sincronizzazione, un programma che lancia define
NUM THREADS 10 threads che abbiano una singola sezione critica contenente una singola risorsa
condivisa (variabile intera) da incrementare unitariamente define MAX VALUE 10000 volte.
Ogni thread deve stampare su stdout il proprio ID ed il valore della variabile. Osservare il
comportamento del programma.

2. Realizzare, utilizzando gli opportuni meccanismi di sincronizzazione, lo stesso programma del
punto precedente che mostri il risultato atteso. Osservarne il comportamento.

3. Realizzare, utilizzando gli opportuni meccanismi di sincronizzazione, un NUOVO programma
(non utilizzare il codice precedente) che lancia 5 thread identici. Solo due possono entrare in
sezione critica contemporaneamente.