Semafori

1. Realizzare, usando i semafori, un meccanismo di barriera che faccia partire N thread tutti
allo stesso momento.
2. Realizzare, usando il meccanismo dei semafori, un sistema produttore-consumatore con buffer
finito. Il produttore non può produrre più elementi della dimensione del buffer, il consumatore
non può consumare più elementi della dimensione del buffer.

N.B. Un semaforo (anche quello stradale) può essere immaginato come un meccanismo di
segnalazione. Cosa deve attendere il consumatore e quando? Cosa deve segnalare? Cosa deve
attendere il produttore e quando? Cosa deve segnalare?