1. Analisi del codice: Tipi di variabili e tabella dei simboli

Compilare, senza linkare, il file sottostante ed osservare la tabella dei simboli con nm compren-
dendo e giustificando ogni colonna dell’output (indirizzo, tipologia (b,d,t,u,r), nome del
simbolo), man nm. Aggiungere/eliminare casualmente delle
variabili ed usare size --format=GNU per osservare la crescita dei segmenti text,data,bss.

'''C
#include <stdio.h>

int a;
static int b = 10;

void funzione() {
    static int c = 5;
    int d = 20;
    c++;
    d++;
}

int main() {
    funzione();
    return 0;
}
'''


2. Analisi del codice: Compilazione modulare

Compilare con make il programma modulare sottostante ed osservare la tabella dei simboli gener-
ate con nm tramite make check comprendendo e giustificando ogni colonna dell’output (indirizzo,
tipologia (b,d,t,u,r), nome del simbolo), man nm.