Realizzare un server TCP usando la tecnica dell’I/O Multiplexing che accetti connessioni multiple
(define MAX CLIENTS 10) dal client fornito dal docente durante la lezione precedente1. Il server
deve stampare a video la stringa inviata dai client, permettendo di distinguere un client dall’altro,
e quindi spedire ai client una stringa di ack.

Alcuni suggerimenti:
1. non è necessario utilizzare nessuna particolare struttura dati
2. si specifica che la lista dei file descriptor (master fd ritornato da socket() e client fd
ritornati da accept()) è UNICA a livello kernel.